
  {
    "_id" : "0abanica",
    "_rev" : "1-969bdc6ed0d32186f5cb350faab8168f",
    "appname" : "Късмет за 2013та",
    "button" : "Граби Баница",
    "image" : "0a2013ta.jpg",
    "owner" : "100000035105539",
    "file" : "nova",
    "quotes" : [
      {
        "quote" : "Здравето на теб се падна, няма вече болест гадна. Здрав ще си през таз година, бодър, весел – до амина... " 
      },
      {
        "quote" : "Пада ти се днес парата – няма вече до заплата да се чудиш и се маеш как да свържеш двата края... " 
      },
      {
        "quote" : "Хазартът ти е дарба! Тука има – тука няма, пада ти печалба от тотото голяма! " 
      },
      {
        "quote" : "Бяла спретната къщурка с две коли отпред и мадама за притурка – туй е твоят нов късмет!" 
      },
      {
        "quote" : "На тебе Мързелът се пада – да мързелуваш ти приляга! Съвсем ще му отпуснеш края, но късмета ще намериш, зная! " 
      },
      {
        "quote" : "А за теб ще е Веселие, това ще е нормално ежедневие. Ще се редят купон подир купон, от теб се чака да им даваш тон. " 
      },
      {
        "quote" : "На теб Учение се пада, май това ти най-приляга. Не измисляй как да кръшкаш, имаш още изпити да тръшкаш! На теб се пада Път далечен, да скиташ много си обречен. Но тук, в родната ти къща, една любов ще те завръща."
      },
      {
        "quote" : "Пада ти се ненадейно много щастие семейно! " 
      },
      {
        "quote" : "Година те чака красива, съдбовна, ще бъдеш в плен на магия любовна!"
      },
      {
        "quote" : "Новата година нов късмет ти прати – В бизнеса постигаш завидни резултати! "
      },
      {
        "quote" : "В игра джакпота ще уцелиш и крупна сума ще спечелиш. " 
      },
      {
        "quote" : "Ще работиш без дори да спираш, плановете си ще реализираш. " 
      },
      {
        "quote" : "Стига ти тая награда, парата на тебе се пада! " 
      },
      {
        "quote" : "Голям късмет избра си, браво – ще се радваш на отлично здраве! " 
      },
      {
        "quote" : "И тази година добър късмет улучи – пада ти се здраве и благополучие! " 
      },
      {
        "quote" : "Очаква те радост безкрайно голяма – супер екскурзия в Европа за двама! И не забравяй, че трябва от чужбина подаръци за всички от сърце да има! " 
      },
      {
        "quote" : "Тази Коледа реши теб с награда да дари – получаваш безвъзмездно нещо ново и модерно! Ще ни возиш ли, кажи, в колата нова с две врати? " 
      },
      {
        "quote" : "Ще изпъкнеш с качества пред другите и се издигаш – твои са заслугите. " 
      },
      {
        "quote" : "Ще се сбъдне твоята мания – да си душа на цялата компания. " 
      },
      {
        "quote" : "Забравил всякакъв комплекс, ще мислиш ти само за секс. " 
      },
      {
        "quote" : "Знай,че предстои ти повишение, което заслужаваш без съмнение. " 
      },
      {
        "quote" : "Мързелът ти куфара си стяга, от теб далече ще избяга. " 
      },
      {
        "quote" : "Яки запивки, чаровни забивки и много усмивки! " 
      },
      {
        "quote" : "Успехи в бранша и чупки в ханша, здраве в изобилие и радост до безсилие! " 
      },
      {
        "quote" : "Чесънче – скилидка тънка – дяволи ще гони вънка, а пък с люспица от леща чака те любов гореща!  " 
      },
      {
        "quote" : "Паричките ти в портмонето ще са като звездичките в небето. " 
      },
      {
        "quote" : "През тази година ти смело пристъпяй напред, защото късмет ще те дебне навред! " 
      },
      {
        "quote" : "Да си късметлия май ти е патент – таз година ти се пада нов апартамент.  " 
      },
      {
        "quote" : "Цяла година ще те вали дъжд от всякакви пари!  " 
      },
      {
        "quote" : "На съседа бричката си подари, че нова кола ще караш ти!  " 
      },
      {
        "quote" : "От купон на купон скачаш ти на Купидон!  " 
      },
      {
        "quote" : "Годината започва вече – ще стигнеш в нея надалече. " 
      },
      {
        "quote" : "Не се шегувам, ти печелиш – късмета скоро ще намериш.  " 
      },
      {
        "quote" : "Пътуване до тайнствена страна ще имаш през годината добра!  " 
      },
      {
        "quote" : "Тук няма искаш и не щеш – в службата ще порастеш! " 
      },
      
             {
        "quote" : "Кариера ще ти е приоритет – я министър, депутат – напред!  " 
      },
            {
        "quote" : "Таз година работата ти се пада. Ала и печалба – за награда!  " 
      },
            {
        "quote" : "Годината ще те омае, любов около теб витае! " 
      },
            {
        "quote" : "Таз година е щастлива, сила и здраве ще преливат!  " 
      },
            {
        "quote" : "Ново късметче таз година: с колегите – сговорна дружина!  " 
      },
            {
        "quote" : "Държавна лотария, тото, на твоя страна е числото!  " 
      },
            {
        "quote" : "Тази Коледа ще бъде приказно красива, а Новата година ще е изключително щастлива!  " 
      },
            {
        "quote" : "Ти си бисерчето, което кара всичко да заблести, така че внимавай какво ще докоснеш!  " 
      },
            {
        "quote" : "Здраве, щастие, късмет, любов, пари – през Новата година във всичко ще ти върви!  " 
      },
            {
        "quote" : "Намери време за мечти и вярвай в тях, чудеса се случват не само по Коледа!  " 
      },
            {
        "quote" : "Новата година за теб ще бъде пълна с изненади, чакат те безброй призове и награди!  " 
      },
            {
        "quote" : "Черпака падна се при тебе пак - ще готвиш манджи от зори до мрак!  " 
      },
      
       {
        "quote" : "Нов компютър ли ти трябва, искаш да е само твой? Скоро ще го имаш, даже с принтер ще е той!   " 
      }, {
        "quote" : "Работата ще е песен, а животът ти чудесен! На света се усмихни и грижите си забрави!   " 
      }, {
        "quote" : "Пада ти се таз година да си пъргав за двамина - нова работа те чака, но пък с хубава заплата!  " 
      }, {
        "quote" : "Дядо Коледа реши, теб с награда да дари. Ето, че не закъсня = бебето при теб се спря!   " 
      }, {
        "quote" : "Приятели ще имаш много, купонът ще тече отново!   " 
      }, {
        "quote" : "С Новата година късмет избра си нов – най-после ще намериш свойта истинска любов!   " 
      }, {
        "quote" : "Голяма компания и купони до зори - това е късметът ти за идните 365 дни!  " 
      }, {
        "quote" : "Още от сега куфарите си стегни, че в далечни страни ще пътуваш ти!   " 
      }


    ]
  }
